Pratik Olmalısın!!

Problemlerle karşılaştığında önce düşünmelisin ben bunu nasıl çözerim. (Sistem Analizi)!
Öncelikleri belirlemek.
Zihninde kodu yaz. Ona göre yolu belirle.
Koda başlamadan önce kendine 4 5 dk ver bu zaman kaybı değildir.
Biz buna benzer bir şey yazdık mı?

Ne kadar kod o kadar risk.

Yöneticinizle konuşurken en az 2 çözümle gidin.
Mesele kod yazmak değil. Öyle bir kod yazacaksın ki uzun vaadede sorun teşkil etmeyecek. 
9 la has data da problem çıkarıyor.
Eğer jsonda problem yaşadıysan gider on model configur a yazarım.


jsonda yada programcs te bir hata alırsanız sunucuda hata alırsınız program hiç .alışmaz.
Configurationlara dikkat ediliyor.

Repostory ve abstractlar hariç olana kadardan sonra add-migration yapıldı. 

Bu tür uygulamalarda her zaman rol id ve üye id yi dışarıya göndermek lazım.

Eylem modeline user id sonradan eklendi unutmuştuk

RegisterVM de neye ihtiyacım olduğunu görmek için veri tabanını açtım.
Öncelik
1. in the visual accounts. idler int istenmiyorsa ve üye yoksa.